1. Liste todos os processos

ps

2. Agora use o comando sleep 30 & 

sleep 30 &

3. Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução

ps | grep sleep
kill ID

4. Execute novamente o comando sleep 30, mas agora sem o &. Depois, faça com que ele continue executando em background

sleep 30
ctrl + Z
bg

5. Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos

sleep 300 &

6. Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente

sleep 200
ctrl + Z
sleep 100
ctrl + Z

7. Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs. Suspenda a execução desse processo

jobs
fg %1
ctrl + Z

8. Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg

bg %3

9. Termine a execução de todos os processos sleep

kill [ID]
