1. Navegue até a pasta unix_tests

cd unix_tests

2. Rode o comando ls -l e veja quais as permissões dos arquivos

ls -l

3. Mude a permissão do arquivo bunch_of_things.txt para que todos os usuários possam ter acesso à leitura e escrita, e verifique se está correto com o comando ls -l

chmod a+rw bunch_of_things.txt
ls -l

4. Tire a permissão de escrita do arquivo bunch_of_things.txt para todos os usuários, verifique se está correto com o comando ls -l 

chmod a-w bunch_of_things.txt
ls -l

5. Volte à permissão do arquivo bunch_of_things.txt para a listada inicialmente utilizando o comando chmod 644 bunch_of_things.txt

chmod 644 bunch_of_things.txt
