1. Abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix. Depois, execute o comando cmatrix. Quando estiver se sentindo como o Neo, aperte ctrl+c para voltar ao terminal

CTRL+ALT+T
sudo apt-get install cmatrix
cmatrix
CTRL+C

2. Execute o comando sudo apt-get install fortune e após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando

sudo apt-get install fortune
fortune > fortune.txt

3. Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia

wc -w fortune.txt //30

4. Execute o comando sudo apt-get install sl. Após a instalação, execute o comando sl. Agora tente sl -F

sudo apt-get install sl
sl
sl -F

5. Execute o comando sudo apt-get install cowsay. Após a instalação, execute o comando cowsay e algo que você queira falar. Agora faça a vaquinha dizer a frase que está gravada no arquivo fortune.txt 

sudo apt-get install cowsay
cowsay algo que você queira falar
tail fortune.txt | cowsay

6. Descubra os fatores primos usando o comando factor e em seguida o número 42

factor 42

7. Veja como fica a sua sorte do dia ao contrário

tail fortune.txt | rev

8. Execute o comando telnet towel.blinkenlights.nl e espere alguns segundos

telnet towel.blinkenlights.nl