1. Navegue até a pasta unix_tests

cd unix_tests

2. Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet, Unix e Bash, um em cada linha

touch skills2.txt
echo "Internet" >> skills2.txt
echo "Unix" >> skills2.txt
echo "Bash" >> skills2.txt

3. Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal

echo "GIt" >> skills2.txt
echo "GitHub" >> skills2.txt
echo "HTML 5" >> skills2.txt
echo "CSS 3" >> skills2.txt
echo "JavaScript" >> skills2.txt
sort < skills2.txt

4. Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt

cat skills2.txt | wc -l

5. Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt, contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética

sort < skills2.txt | head -n 3 > top_skills.txt

6. Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha

touch phrases2.txt
cat >> phrases2.txt

7. Conte o número de linhas que contêm as letras br

grep br phrases2.txt | wc -l

8. Conte o número de linhas que não contêm as letras br

grep -v br phrases.txt | wc -l

9. Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt

cat >> phrases2.txt

10. Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt

touch bunch_of_things.txt
cat phrases2.txt > bunch_of_things.txt
cat countries.txt >> bunch_of_things.txt

11. Ordene o arquivo bunch_of_things.txt

sort bunch_of_things.txt -o bunch_of_things.txt
