1. Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu: crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele

mkdir unix_tests
cd unix_tests

2. Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt

touch trybe.txt

3. Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt

cp trybe.txt trybe_backup.txt

4. Renomeie o arquivo trybe.txt

mv trybe.txt outro_nome.txt

5. Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup

mkdir backup

6. Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup

mv trybe_backup.txt backup

7. Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup2 

mkdir backup2

8. Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2

mv backup/trybe_backup.txt backup2

9. Apague a pasta backup

rmdir backup

10. Renomeie a pasta backup2 para backup

mv backup2 backup

11. Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele

pwd
ls -l

12. Apague o diretório backup

rm -rd backup

13. Limpe o terminal

clear //ou CTRL+L

14. Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt

head -n 5 skills.txt

15. Mostre na tela as 4 últimas skills do arquivo skills.txt

tail -n 4 skills.txt

16. Apague todos os arquivos que terminem em .txt

rm *.txt
