Exercício 1 : Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem utilizar uma linha de código usando o MySql Workbench .

Deve-se clicar com o botão direito no nome da tabela e selecionar "Select rows"

Exercício 2 : Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL usando o MySql Workbench .

Deve-se clicar com o botão direito em Table e selecionar "Create table"

Exercício 3 : Feito isso, crie uma tabela com as seguintes restrições:

src: https://www.tutorialspoint.com/what-do-column-flags-mean-in-mysql-workbench#:~:text=a%20primary%20key.-,NN,not%20insert%20a%20NULL%20value.

Exercício 4 : Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.

Tabela country

Exercício 5 : Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country?

N:1

Exercício 6 : Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city ?

1:N

Exercício 7 : Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.

address e city -> N:1
film e language -> N:1
actor e film -> 1:N